Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(X Theater)
Nakita mo na ba siya?
Oo.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Paano ko malalaman?
Diba sabi mo nakita mo na siya?
Oo, nakita ko na siya.
Nasa wanted notice iyon
iginuhit mo.
Tiningnan namin ito ng mabuti.
Ginugulo mo ba ako?
Hindi ko ginawa, opisyal.
Ang pangalan mo ay Kong Que, tama ba?
Si Kong Tai, officer.
Kong Tai.
Kadalasan, Feichuan ang tawag sa iyo ng mga tao?
Oo.
Iyong seafood business
ay medyo malaki.
Hindi naman.
Nagbebenta lang ako
ilang maliliit na isda at hipon.
Maliit na isda at hipon.
Bukod sa mga produktong pantubig,
may iba pa bang negosyo?
Hindi.
Ang mahalaga
tungkol sa negosyo ay nakatuon.
Saka lang tayo kumita.
Nagpupuslit ka ba
mga tao sa ibang bansa?
Opisyal,
wag ka magsalita ng walang kwenta.
Hindi ako gagawa ng anumang bagay na labag sa batas.
Sa silid ni Qin Hong,
may nakita kaming note
kasama ang iyong pangalan at numero ng telepono.
Nakipag-ugnayan na ba sa iyo si Qin Hong?
Pag-isipan mong mabuti bago mo sagutin.
Kung nalaman namin
na itinago mo ito sa amin,
ikaw ay ligal na mananagot.
Pag-isipan mong mabuti bago ka magsalita.
Hindi ko talaga kilala ang babaeng ito.
Obviously, hindi ka nagsasabi ng totoo.
Bawat salita na sinabi ko
ay totoo, opisyal.
Sige.
Wait lang.
Tara na.
Mag-ingat, opisyal.
Napakadulas ng hagdan.
Masyadong tuso ang lalaking ito.
Xiaoxiao,
may magbabantay sa kanya.
Nakuha ko.
Masusing pagbabantay namin sa kanya.
=Persona=
=Episode 11=
Punta tayo sa ospital para magpacheck-up.
Uminom ka lang ng painkiller
sa tuwing sumasakit ang iyong tiyan.
ayos lang.
Masyado lang akong naging abala
makakain ngayon.
Mas mabuti na ang pakiramdam ko ngayon.
Pagod na pagod ka na.
Bakit hindi mag leave
at magpahinga sa bahay ng ilang araw?
Tulad ng alam mo, ito ay isang lumang isyu.
ayos lang talaga ako.
Gusto mong kunin si Mengmeng
sa Xiamen para magpagamot, di ba?
Maghanda na tayo para lumipat doon.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Teka ano?
Sa tingin ko tama ka noong nakaraan.
Paggamot ni Mengmeng
aabutin ng malaki.
Mas mataas din ang antas ng pamumuhay sa Xiamen kaysa dito.
Hindi pinag-isipan ng mabuti ang sinabi ko noong nakaraan .
Maaari tayong maghintay ng kaunti pa.
Kung may problema ka,
huwag mong itago sa akin.
Weicheng, alam mo ba?
Hindi lahat ng drifting bottle
maaaring alisin ng agos.
talaga?
Pero iba ang Haizi Cliff.
Ang mga drifting bottle na itinapon dito
mawawala lahat,
kaya mas madaling matupad ang mga hiling.
Anong wish ang gusto mong gawin?
Gusto kong mag-wish
may kaugnayan sa iyo.
Maaari ba akong humiram ng isang bagay mula sa iyo?
Oo naman.
Maghintay; bakit mo...?
Weicheng.
Noon pa man gusto kong makahanap
ng taong mapagkakatiwalaan ko.
Sa tingin mo ba
papayag ba ang langit?
Lin Chang,
maasahan mo ako.
Wala na yung drifting bottle.
Oo.
Kahit ang langit ay pinagpapala tayo.
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
(Hanapin ang mga sinaunang turo;
Tulungan ang mga nasa kagipitan)
(Tian Cai)
Kung ito ay masyadong maikli,
ito ay magiging hindi komportable na magsuot.
Kaya,
dapat tama lang.
si mr. Sinabi ni Ma.
Nandito ako para tingnan ang mga damit
at iba pa.
Mr. Wang,
ating mga damit
ay pareho.
Ang istilong ito ay sikat ngayon.
Ipinapakita nito na pareho kayong
may magandang panlasa.
Sa totoo lang.
Parehong kamiseta na sinusuot ng iba't ibang tao
mukhang iba.
Ano ang gusto mong kainin ngayong gabi?
Kailangan kong tanungin si Mr. Wang.
Niyaya niya ako mag-dinner.
Ano ang kinakain natin?
Ano ang gusto mong kainin?
Bakit hindi Japanese cuisine?
Narinig ko
ang tungkol sa isang bagong Japanese cuisine restaurant.
Masyadong mahal
kaya hindi ko na pinagmamasdan.
Hayaan mong samantalahin ko si Mr. Wang.
Kainan lang.
Hindi ito magagastos ng malaki.
Ang makakasama ka sa pagkain
ay ang aking magandang kapalaran.
G. Ma, samahan mo kami.
- Kalimutan mo na.
- Hindi.
Bibilhan kita ng mas malaking sukat.
Anong ibig mong sabihin?
Tinawag mo akong Mr. Ma sa harap niya
at pinasuot sa kanya ang parehong kamiseta.
Nagnenegosyo ako.
Hindi ako makapagpasya
kung ano ang gustong bilhin ng aking mga customer.
Huwag maging hindi makatwiran.
Hayaan mo na.
Sinasaktan mo ako.
Mr. Wang.
salamat po.
Itong kamiseta
ay napakahusay.
Weicheng, nandyan ka ba?
Hindi naka-lock ang pinto.
Weicheng,
bakit ka kumakain ng instant noodles?
Tigilan mo na yang pagkain mo.
Binili ko ito para sa iyo.
Ang iyong paboritong rice noodles.
Kainin ito habang mainit.
anong mali?
Tapos na kayong magpakatanga kay Wang
at bumalik para makita kung gaano ako kaawa-awa?
Ma Weicheng, paano mo nasasabi iyan?
Baka hindi ka masyadong kalmado ngayon.
Aalis na ako ngayon.
Dapat mong ipaliwanag sa akin ang mga bagay ngayon.
Seryoso ka ba sa akin?
O pinaglalaruan mo lang ako?
Hintayin natin na kumalma ka.
Hindi na ako mapakali.
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin. Pinaglalaruan mo ba ako?
Ma Weicheng!
Pinaglalaruan mo ba ako?
Halika dito.
saan ka pupunta
Hahanapin mo ba si Wang?
Mas maganda ba siya sa akin?
Ma Weicheng, bitawan mo ako!
Ikaw na mismo ang lumapit sa akin.
Bitawan mo ako!
Sige.
Halika na.
Bitawan mo ako!
Bakit?
Gusto mo siya, tama?
Ma Weicheng!
gusto mo ba siya?
Bitawan mo ako!
Sabihin mo sa akin. gusto mo ba siya?
Ma Weicheng!
Ano bang problema mo?
Gamot...
(Xin Kang Fu)
Gamot.
Iyong gamot.
Dito.
Kunin mo.
May sakit ka ba talaga sa puso?
matagal ko nang sinabi sayo.
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
Sabi ng doktor
advanced na ang gamot sa panahon ngayon.
Maaaring gawin ang operasyon sa isang heart donor.
Akala ko dati
Kaya kong mabuhay sa abot ng aking makakaya.
Hindi mahalaga kung mamatay ako.
Pero ngayon nakilala na kita di ba?
Kaya, gusto kong manatiling buhay.
Ngunit ang operasyon ay nagkakahalaga ng 150,000 yuan.
Tapos naisip ko
tungkol sa pagkuha ng mas maraming pera.
Napaisip ako
na baka mambola ko si Mr. Wang
at makakuha ng ilang rent waived.
Tapos baka may 150,000 yuan ako.
Dahil gusto kong makasama ka.
Kung kapos ka sa pera, sabihin mo lang.
150,000 yuan.
ibibigay ko sayo.
Hindi ko kinuha ang pera mo kanina.
Mas malabo pa ako ngayon.
Kung kukunin ko ang iyong pera,
Bubugbugin ako.
Hindi ako makatiis.
Ewan ko sa gulo mo.
Kung alam ko lang kanina,
Hindi ko sana ginawa ito.
Kapag tayo ay magkasama,
kung ano ang sa akin ay sa iyo.
Tiyak na magagamit mo ang aking pera, tama?
hindi ako naniniwala sayo.
Masyado akong impulsive ngayon lang.
pasensya na po.
I swear
na hindi na magkakaroon ng susunod na pagkakataon.
Talagang.
Maniwala ka sa akin.
Pakiusap.
pakiusap ko.
Paumanhin.
Kasalanan ko to.
Paumanhin, bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Okay?
Magtiis ka.
Medyo masakit ang gamot,
ngunit hindi ito mag-iiwan ng peklat.
ayos lang.
Hong.
Kung mahulog ka muli,
subukang protektahan muna ang iyong ulo
at mahulog sa mas malambot na kasangkapan.
Ang pinsala ay hindi magiging seryoso.
Sige.
Noong narinig ko ang mga bagay
na tulad nito dati,
Akala ko dati
na kung ako iyon,
Talagang kakalabanin ko siya
at labanan siya.
Sa hindi inaasahan,
kapag nangyari talaga sa akin,
Hindi talaga ako manalo.
Sa ngayon
hinila niya ako pababa,
Narealize ko kung gaano kasakit
at kung gaano ako naging walang magawa.
Natatakot talaga akong
patayin niya ako sa susunod na segundo.
First time ko lang ito.
Nitong nakaraang taon
dapat ay napakahirap sa iyo.
Narito ang kanyang 150,000.
Hindi ba 100,000 ang kinuha niya sayo?
Ang natitirang 50,000
ay maaaring ituring na interes.
Hindi ito maituturing na kabayaran,
ngunit
sa tingin ko
ito lang dapat ang pera niya.
Bakit ka niya bibigyan ng perang ito?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ito ay salamat sa aking kakayahan sa pag-arte
at ilang luha.
Kailan ito gagaling?
Ang susunod nating hakbang ay
ang paghahanap ng saksi.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Kapag sinaktan ng lalaki ang babae,
paulit-ulit niya itong gagawin.
May nasa isip na ako.
Huwag kang mag-alala.
(Tian Cai)
Naiskedyul mo ba ang operasyon na iyon?
may tanong ako sayo.
Bakit ka nagtatanong tungkol diyan?
may pakialam ako sayo.
nakaregister na ako.
Sinabi ng doktor na kailangan kong maghintay
para sa isang donor ng puso.
Wait lang.
Kailangan pa nating maghintay pagkatapos magbayad?
Kung hindi ka magbabayad,
paano ka nila hahayaang maghintay?
Ngunit hindi ba talaga ito ay isang scam?
May interes ba
kung ang pera ay itinatago sa kanya?
Ma Weicheng,
nag-aalala ka ba sa aking kalusugan
o tungkol sa pera?
Siyempre,
higit na nag-aalala ako sa iyong kalusugan.
tama?
sabik lang ako.
Kung gayon, huwag magtanong.
Ang dami mong tinatanong,
lalo akong kinakabahan.
(Tian Cai)
Ms. Lin, nandiyan ka ba?
Oo.
Huwag lumabas; Papaalisin ko siya.
(Tian Cai)
Mr. Wang.
Ngayon ay isang espesyal na araw.
Anong araw na?
Okay lang kung hindi mo maalala.
naalala ko.
Nawa sa araw na ito at sa sandaling ito
darating bawat taon.
Napakaganda mo.
Happy birthday sayo.
ako...
salamat po.
gusto mo ba?
Oo.
Mr. Wang,
paano mo nalaman na birthday ko ngayon?
Noong nirentahan mo ang lugar,
binigyan mo ako ng kopya ng iyong ID card.
Naalala ko na naman noon.
Napaka thoughtful.
Ms. Lin, sabay na tayong maghapunan.
Ngayong gabi?
bakit ka nandito?
Maligayang kaarawan.
(Tian Cai)
Mr. Ma, anong ginagawa mo?
Nagkamot ng kotse ko?
Kailan mo ko nakitang ginawa yun?
anong ginagawa mo
Kailangan mo ng ebidensya para sabihin yan.
Ano ang ginagawa mo sa sikat ng araw?
Gusto mo ba akong suntukin?
Hindi ko kailangan ng ebidensya para matalo ang scum.
Halika, suntukin mo ako dito.
Kinalmot ko lang.
Babayaran kita kahit anong halaga nito.
si mr. Ma, Ginoong Ma.
Hayaan mo na. Kailangan ko siyang harapin ngayon.
Mr. Ma, huminahon ka.
- Bitawan mo ako.
- Huminahon ka.
Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
ano gusto mo
Wait lang.
Maghihintay ako.
Lin.
Pinadalhan ako ng kaibigan ko ng prutas.
Dinalhan kita ng isang kahon.
Mr. Wang, salamat.
Iwanan mo na lang dito.
Bakit ka nakasuot ng salaming pang-araw sa loob ng bahay?
wala.
Anong nangyari sa mukha mo?
ako...
Pagkatayo ko,
Hindi sinasadyang may nabangga ako
at
nasugatan.
Obviously, may nanakit sayo.
Sabihin mo sa akin kung sino ang gumawa nito.
Hahanapin ko siya.
Hindi.
May nabangga lang ako.
Siguradong si Ma Weicheng iyon.
I'll go settle the score with him.
Mr. Wang,
mangyaring huwag mo na akong panindigan muli.
Natatakot ako na kung pupunta ka,
gagawin niya...
kahapon,
pagkatapos mo siyang suntukin,
medyo nagalit siya.
naisip ko
Dapat pumunta ako at aliwin siya.
Pero siya...
Siya ay kumilos sa halip labis.
Paano mo siya nagustuhan?
sa totoo lang,
kapag hindi galit si Mr. Ma,
medyo mabait siya sa akin.
Paminsan-minsan lang ito nangyayari.
Masyado kang walang muwang.
Kapag ang lalaki ay nasanay nang manakit ng babae,
hinding hindi siya magbabago.
Magbabago siya.
Si Mr. Ma ay nanumpa.
Sabi niya
hindi na niya ito gagawin muli.
Kaya, nagpasya akong
bigyan siya ng isa pang pagkakataon.
It's my choice after all.
Salamat, Mr. Wang,
sa pag-aalaga sa akin ng ganito.
Gayunpaman...
Mangyaring bumalik ngayon.
Natatakot ako na kung makita niya ito,
mahihirapan akong magpaliwanag.
Iuwi na natin si Nanay.
(Yuebishi)
Nasaan si Zhang Yan?
bakit ka nandito?
Humingi ng leave si Zhang Yan at umalis ng maaga
para sa isang bagay sa hapon.
Umalis siya?
Siguradong naging abala ka lately,
kaya palagi kang
nag-imbentaryo sa gabi.
Busy? Hindi.
Hindi kami nag-imbentaryo.
Bakit laging nag-o-overtime ang nanay ko?
Ano ang gusto mong kainin ngayong gabi?
magluluto ako.
Sige na kumain ka na.
Huwag mo na akong hintayin.
Nag day off si Chen ngayon.
Sinasaklaw ko ang shift niya.
Paano kung hindi pupunta?
Nagkasakit ka ng tiyan
at wala pang oras
na pumunta sa ospital.
Nangako ako sa kanya.
Hindi na ako pupunta sa susunod.
Naalala ko pa ang eksena
ng pagkamatay ni Huang Shuquan malinaw,
kaya hayaan mo akong ayusin ang eksena sa pagkakataong ito.
Ang pinakamahalagang bagay ay kung paano
upang hayaan silang matuklasan
ang aking pagkakakilanlan pagkatapos.
Nasa iyo pa ba ang iyong bank card?
Mayroon akong isa.
Mahigit isang taon ka nang hinahabol ng mga pulis .
Sa sandaling gumawa ka ng paglipat,
tiyak na darating sila.
Ibigay ang card na ito kay Ma Weicheng.
Tapos sasabihin ko sa kanya
Ayoko na ng pera niya?
Tama.
Hindi mo sinabi kay Danshun?
Pero pinaghihinalaan na niya ako.
Gusto ko pa mag stall sandali.
Uuwi ako ng maaga ngayon.
Hong.
Hindi ka ba umalis?
Anong nangyayari?
Danshun.
masasabi ko sa iyo,
ngunit
dapat mong ipangako sa akin
na hindi kikilos nang pabigla-bigla.
Gusto mong kunin si Mengmeng
sa Xiamen para magpagamot, di ba?
Maghanda na tayo
para lumipat doon.
Tulad ng alam mo, ito ay isang lumang isyu.
ayos lang talaga ako.
Papatayin ko si Ma Weicheng.
Umuwi ka na.
Sinabi na sa akin ni Hong.
alam ko.
Paano mo ito natiis mag-isa?
Hindi ko namalayan na
sobrang sakit na pala ang pinagdaanan mo.
Sinadya kong itinatago ito sa iyo.
Paano ka naging mas matalino sa akin?
Punta ulit tayo sa ospital bukas.
- Hahanapin kita ang pinakamahusay na doktor.
- Danshun.
Ayoko nang pumunta.
Isipin mo na lang na mahiyain ako.
Ayokong mahatulan
muli ng kamatayan.
Ito ba talaga ang gusto mo?
Maiintindihan mo talaga ako,
tama?
Nabubuhay ako noon para sa iba
at pigilan ang sarili ko.
Baka ito na ang huling pagkakataon sa buhay ko
na ipinipilit ko.
Danshun,
Gusto kong suportahan mo ako.
Kukunin ko ito gaya ng napagkasunduan mo.
Alam kong sasang-ayon ka sa akin.
pasensya na po.
Paumanhin.
Ikaw ang lalaking pinakamamahal ko,
ngunit ginawa ko ang pinakamalupit na bagay sa iyo.
Danshun.
Danshun.*
Akala ko magkakasama tayong tatanda.
Sa pagtanda nating magkasama,
anong gagawin natin?
Kami
kakain ng maayos,
matulog ka ng maayos,
at isipin si Mengmeng
at tayo.
Hindi ba't katulad din ito ng ating kasalukuyang buhay?
Kaya,
Wala rin akong pinagsisisihan.
(Solusyon sa pangangalaga ng dugo)
Nagpagupit ako ng buhok
bago ako tumakas.
Sisimulan ko na.
Anong uri ng makeup ang gusto mo?
Isang bagay na mas kaakit-akit.
Dapat itong maging kahanga-hanga
at kamangha-manghang tulad ng apoy.
Sa ganitong paraan, mararamdaman ko
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
Mukha ba akong maganda?
Oo.
Sabi ng manghuhula
manipis ang labi ko,
na nangangahulugang maliit na kapalaran.
Kaya, gusto ko lagi silang takpan.
Kung ako ay naging ibang tao,
siguro ang kapalaran ko
maaaring magkaiba.
Mukha ba akong maganda?
Gusto kong maging kamukha mo.
Ayokong mamatay ka.
Ayoko pang mamatay.
Hong,
Gusto ko ring makasama si Danshun.
Gusto ko rin mapanood si Mengmeng paglaki.
Bakit hindi na lang ako mabuhay
kay Danshun?
Bakit nawawalan ng ina si Mengmeng?
- Bakit?
- Makinig ka sa akin.
quits na tayo.
Itigil na natin.
Bumalik ka kay Mengmeng
at Danshun.
Tapusin natin itong mga huling araw ng maayos,
okay?
Sinaktan ni Ma Weicheng si Mengmeng.
Dapat ko siyang bayaran.
Hindi ko siya kayang protektahan noon,
kaya kailangan kong gawin ang lalaking nanakit sa kanya
tumanggap ng parusa ngayon.
Hong,
tulungan mo ako.
Ikaw...
Okay.
tutulungan kita.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Halika, ilalagay ko
isang kaakit-akit na pampaganda sa iyo.
Hong,
Baka hindi na ako makapaghintay
hanggang sa oras na nagplano kami.
(Mga Produktong Pangkalusugan ng Tiantai'an)
Bakit?
Nagkaroon ako ng jaundice sa mata ko.
Kung patuloy tayong maghihintay, hindi tayo magkakamukha.